NESP Software LICENCE（nesl）
# NESP软件及第三方ROM使用协议（v1.1）（2017年09月27日）

NESP软件及第三方ROM（参见本协议中的第2.1节）是由NESP Tchnology(以下简称"NESP")成员共同开发和适配完成.如果您要使用NESP软件及第三方ROM,您需要遵守以下协议:

## 1. 特别注意
## 1.1
本协议是您（个人、组织、公司或其他任何实体）与NESP签订的NESP软件及第三方ROM使用协议。在您使用NESP软件及第三方ROM前，应当仔细阅读本协议。您使用NESP软件及第三方ROM或下载其软件更新则视为您已同意接受本协议中所述的约束条款，如果您不同本协议中所述的约束条款，请不要使用NESP软件及第三方ROM。
## 1.2 
本协议的书写参考自华为技术有限公司的“终端用户软件许可协议”与新浪微博客户端的“微博服务使用协议”。
 
## 2. 一般规定

### 2.1 
本协议中的NESP软件是指由NESP开发、发布的任何软件程序及任何受NESP或其许可方版权保护的数据和相关代码但不包括本协议中的第2.2节中定义的开源软件组件。本协议中的第三方ROM是指由NESP为特定安卓设备适配的第三方安卓系统固件。
### 2.2 
NESP软件及第三方ROM使用到的第三方许可的开源的软件组件（以下简称“第三方开源软件”），您可以从NESP软件及第三方ROM发布信息及软件说明中区分第三方开源软件。您在使用第三方开源软件时，本协议不会约束您依据此类开源软件许可证所能享有的任何权利或义务。如果本协议所述的相关约束条件与第三方开源软件许可证有关任何第三方开源软件的任何内容存在冲突，应以第三方开源软件许可证为准。
### 2.3 
除非另有其他约定，本协议所述的NESP软件及第三方ROM应受本协议约束。

## 3. 使用约束
### 3.1 
用户应当尊重开发者的劳动，将NESP软件及第三方ROM分享给他人时需要注明来源与原文链接。
### 3.2 
未经NESP书面许可，不得向第三方出售、出租、租赁、出借、在许可或分发全部或部分软件。
### 3.3 
您可以对NESP软件及第三方ROM

## 4. 免责声明
### 4.1 
NESP组织及相关个人不为您使用NESP软件及第三方ROM造成的任何后果负责。例如：NESP组织及相关个人不为您刷机后造成的任何损失负责，损失应由对手机进行刷机操作的人员负责。
### 4.2 
使用NESP软件及第三方ROM所带来的风险与责任由您承担。
### 4.3 
由NESP软件及第三方ROM所引起的任何损失与损害、纠纷，无论基于何种责任理论，NESP组织及相关个人都不承担任何责任。

## 5. 技术支持
NESP没有义务为您提供任何对本协议中所述的软件的技术支持服务。

## 6. 协议修改
### 6.1 
NESP有权随时修改本协议的任何条款,一旦本协议的内容发生变动,NESP将会在NESP Tchnology网站(https://nesp.1g7.net)上公布修改之后的协议内容,NESP也可通过其他方式向用户通知协议修改内容.
### 6.2 
如果不同意NESP对协议的任何条款做的修改,用户应当立即停止使用协议覆盖的产品,如果用户继续使用协议覆盖的产品(如:ROM),则视为用户同意NESP对协议的任何条款做的修改.

## 7. 法律适用
### 7.1 
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律并受中华人民共和国大陆地区法院管辖。
### 7.2 
如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向法院提起诉讼。
 
## 8. 生效与停止
### 8.1 
本协议自您安装使用NESP软件及第三方ROM起本协议开始生效。您可以随时通过卸载NESP软件及第三方ROM以停止此协议。NESP有权利在不预先通知的情况下本协议。停止后您必须立即停止使用NESP软件及第三方ROM，并删除已经复制和安装的NESP软件及第三方ROM及相关材料。
### 8.2 
本协议停止后，第4,5,6和7条继续有效。
